ОПИСАНИЕ ЗАДАНИЯ --------------------------------
Для расшифорвки использовалась библиотека Faster-Whisper. Изначально я хотел использовать обычный Whisper, но, поскольку для своих целей я попробовал fw и он работал быстрее и ЛУЧШЕ, я решил оставить его.
Программа выбирает основной микрофон (проверьте что он работает). Поскольку мне через обычные api-запросы получить информацию сайт просто не давал (HTTP 403 Forbidden), было решено поменять юзер агент - и оно заработало!
Иногда программа может выдать ошибку SSL сертификата. Эта ошибка появляется не всегда и от меня не зависит, скорее всего там просто ошибка чтения сертификата при получении доступа к сайту, которая появляется "иногда" потому что "не повезло".
ОПИСАНИЕ ЗАДАНИЯ --------------------------------