ОПИСАНИЕ ЗАДАНИЯ --------------------------------
Сначала происходит загрузка метки и открытие камеры. Пытаемся открыть сначала заданную в константе камеру, потом какие ни будь первые.
Программа сравнивает изображение "по контурам" с тем, что представлены в картинке. Далее она проверяет факт присутствия хотя бы 1 пикселя метки в квадрате 200х200
В константах программы есть BARRIER. OpenCV при работе "оценивает" совпадение найденной метки с шаблоном.
Если оценка метки больше барьера, то метка выделяется. Чем больше BARRIER, тем меньше шумов, но тем сложнее программе определить метку на снимке.
ОПИСАНИЕ ЗАДАНИЯ --------------------------------